NHÀ HÀNG YOUNG SOOK.
GIÁM ĐỐC YOO ME RI.
SẢNH NHẬP CẢNH.
Vâng, anh tìm thấy rồi à?
Là em đây.
Em sống tốt chứ?
Anh về rồi đây.
Anh đang ở Seoul.
Anh vừa đến sân bay là...
Alô? A...
Thuê bao tạm thời không liên lạc được, đang chuyển đến hộp thư thoại.
Sau tiếng bíp sẽ bắt đầu tính cước.
Cũng đúng thôi.
Em cũng có lòng tự trọng chứ.
Lần đầu tiên thì cứ làm giá đi.
WOO JU.
Sợ chết khiếp.
Lúc trước bảo đừng liên lạc nữa mà.
Sao giờ lại gọi?
Chẳng lẽ anh ta biết rồi sao?
TRƯỞNG NHÓM KIM WOO JU.
Giật cả mình.
Da?
À.
Tôi tìm thấy rồi.
Ví tiền kẹt ở khe cửa.
Tốt quá rồi.
Không sao, tôi sẽ đến lấy sau,
dù gì tôi cũng phải đến đó họp.
À và...
Mình có nên nói chuyện
Kim Woo Ju gọi đến không?
Sao vậy?
Cô còn có chuyện gì muốn nói sao?
Không có, mai gặp nhé.
Thôi, không cần thiết phải làm anh ấy phiền lòng vì chuyện đó.
Mình cảm thấy áy náy nhiều rồi.
Bà vẫn chưa ngủ à?
Ừm, bà không ngủ được.
Con đi đâu vậy?
- À, nhà để xe ạ. Ừm.
Công việc vẫn thuận lợi chứ?
Làm việc có phải là để vui đâu ạ? Con cứ làm việc thế thôi.
Hay thật.
Gần đây con gần như là người cuồng công việc rồi.
Không có cả cân bằng
giữa công việc và cuộc sông,
đang dốc toàn lực cho công ty đây.
Mà bà cũng vậy,
bây giờ có con và dượng
ở đây rồi nên bà cứ yên tâm,
cứ đi du lịch, hẹn hò đi.
Sống một cuộc đời vui vẻ đi ạ.
Hẹn hò gì chứ.
Có chồng thì cũng bỏ rồi.
Nhìn mấy bà lớn tuổi mà cái mặt tươi như hoa ngoài kia đi.
Đều là chồng chết sớm cả.
Chỉ có mấy người còn chồng
thì cái mặt mới ủ rũ như đưa đám.
Con mới là người nên tìm một người bạn đời tốt rồi đưa về đây.
Một người phải đủ tư cách để trở
thành bà chủ của Myung Soon Dang.
Kết hôn cho tốt cũng là nghĩa vụ của con đây
Con biết rồi.
Đừng nghe cho qua chuyện,
mọi người đều đang nhìn vào con
đấy.
Con đừng quên là phải làm cả phần của bố con nữa.
Như vậy thì ông nội của con,
ở trên trời mới nguôi giận được.
Con hiểu ý bà chứ ý
Biết ạ, con sẽ làm tốt.
Vào nhà thôi.
Vâng.
- Cô đi làm sớm thế?
- À. Chào buổi sáng.
Chồng cô chắc là đi làm rồi nhỉ.
Tôi không thấy xe ở bãi đỗ.
Chồng cô chắc là đi làm rồi nhỉ. Tôi không thấy xe ở bãi đỗ.
À!
Hôm qua, hôm qua anh ấy tăng ca.
Gần đây anh ấy có vẻ rất bận.
À...
Nếu cô đi đến trạm xe buýt thì tôi có thể cho cô đi nhờ.
Không, không, không sao đâu ạ.
Tôi thì, trên đường đi làm...
thích vừa đi bộ vừa suy ngẫm.
Hôm nào đó chúng ta ăn sáng chung nhé?
Cô biết là ở quán cà phê trong khu nhà có dịch vụ bữa sáng đúng không?
À, vâng, hay quá.
- Vâng, vậy nhé.
- Vâng.
Đi thôi.
Giờ chắc phải đi làm
từ sáng sớm tinh mơ rồi. ,
Chào mừng, giám đốc Baek.
Lần đầu gặp mặt ạ. Tôi là
Baek Sang Hyeon của TTTM Beauté.
Vâng, vất vả cho anh đã đến đã .
Đây là giám đốc Jang của chúng tôi.
Tôi là Jang Han Gu.
Tôi đã nghe nhiều về anh từ giám đốc.
À, vâng.
- Mời ngồi.
- Vâng.
Vâng.
Giám đốc Jang có quen biết ga
với giám đốc bên đó à?
Vâng, là bạn học cùng lớp
thạc sĩ quản trị kinh doanh.
Thỉnh thoảng cũng
đi chơi golf cùng nhau.
-Ừm.
- À.
Giám đốc của chúng tôi định đi cùng,
nhưng vì phải nhập viện, nên chỉ có mình tôi đến.
Trời ạ.
Sao lại phải nhập viện vậy?
Không có gì to tát đâu ạ.
Phải chăm sóc sức khỏe cho tốt chứ. Sức khỏe là tài sản lớn nhất mà.
Con cũng dặn là nhân dịp nhập viện, thì ăn uống nghỉ ngơi cho tốt.
Anh ấy đã nhờ gửi một ít,
bánh croquette của Myung Soon Dang chúng ta qua chỗ giám đốc.
Ôi trời.
Phần quà cho giám đốc chắc chắn
phải gói những loại ngon đặc biệt rồi.
Vâng, con sẽ làm vậy.
- Mời anh uống trà.
- Vâng.
Gói quà VVIP à?
Vâng, Trung tâm thương mại Beauté đã quyết định,
sẽ tặng bộ hangwa của chúng ta cho các khách hàng VVIP,
nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập của họ.
Beauté ư?
Vâng.
Tôi định đến lấy ví.
Anh có rảnh không?
Có, cô đến nơi thì gọi cho tôi.
Vâng, tôi là Kim Woo Ju.
Trưởng nhóm Kim sẽ đến ngay.
Nhân dịp anh đến đây,
hãy làm quen với trưởng nhóm marketing, người phụ trách công việc thực tế.
A, vâng, tôi hiểu rồi.
À,
Anh đến rồi à?
Mời vào.
- À, vâng.
À tôi nghe nói,
bên trong,
có người từ Trung tâm thương mại Beauté đến...
À, giám đốc Baek Sang Hyeon đến rồi ạ.
Baek, Baek, Baek Sang Hyeon hả?
Vâng.
Chờ, chờ một chút.
Bây giờ tôi phải đi vệ sinh gấp.
Gì cơ?
À, vâng.
- Anh đi đi.
- À, vâng.
Trời ơi.
Hay là mình chuồn sớm?
Không được, như vậy quá đột ngột.
À, đi công tác.
Có lịch đi công tác không?
THÁNG 7.
PHÒNG THƯ KÝ.
Vâng, alô.
Tôi... tôi bị,
bị rối loạn tiêu hóa,
nên không thể đến ngay được.
Vâng.
Phiền cô nói lại với giám đốc...
À, cảm ơn.
Cứ thế này mình sẽ bị đồn là thằng đi ị mất.
Trưởng nhóm Kim?
Thưa giám đốc.
Cứ tưởng anh đi mà không gặp được. May quá.
Đây là trưởng nhóm Kim Woo Ju của đội marketing chúng tôi.
Chào hỏi đi
Đây là giám đốc Baek đến từ Beauté.
À, à...
Chào anh.
Lần đầu gặp mặt.
Lần đầu gặp mặt ạ.
Tôi là Baek Sang Hyeon.
Tốt quá rồi.
- Hẹn lần lần sau gặp lại.
- Vậy anh đi cẩn thận nhé.
- Tiễn khách cho tốt vào.
- À, vâng.
Ra là anh làm việc ở đây.
À, vâng.
Thì...
Vì sợ anh không thoải mái, nên tôi cố tình không tỏ ra quen biết.
Khi hợp tác với công ty bên ngoài,
phân biệt rõ công và tư là điều quan trọng nhất.
Nhắm mắt làm ngơ cho sai lầm vì mối quan hệ nhỏ nhặt à?
Với tôi,
những điều riêng tư như học vấn,
quê quán, hay hàng xóm, đều không có tác dụng đâu.
Vâng, tất nhiên rồi.
Thế giới bây giờ khác xưa rồi.
Tôi hoàn toàn đồng ý với lời anh nói.
Cảm ơn anh đã hiểu.
Vậy, cũng như thế, tôi nhờ anh thêm một việc nữa được không?
Tôi biết rồi.
Giữ bí mật.
Đúng không?
Người trúng giải được ghi tên giả à?
Vợ chồng này,
sợ bị chủ nợ dí nên mặt mày tái mét, nhất quyết đòi giữ bí mật.
Bài báo cũng phải...
ghi tên giả.
Vâng.
Đúng vậy.
Thật ra tôi phải trả nợ,
có bán nhà cũng chẳng
còn lại bao nhiêu.
Hôm qua anh tăng
ca...
mà trông vẫn khỏe khoắn nhỉ?
Hả, tăng ca à?
O, Woo Ju...
Ông xã.
Ơ, bà xã.
Giám đốc sao lại đến đây...
À, anh ấy đến vì công việc.
Công việc...
- Ừm.
Cô Yoo Me Ri cũng làm việc ở đây à?
- À, tôi không phải là nhân viên.
- Ví tiền.
Cô ấy đến lấy ví - À, phải.
Anh ấy lấy nhầm ví của tôi đi làm.
Ví của tôi.
À...
Vốn dĩ vợ chồng sống chung với nhau, thì đồ đạc cứ lẫn lộn cả lên.
- Chẳng phân biệt được của ai.
- Đúng vậy.
Sáng nay tôi đi vội quá nên không để ý.
- Sáng nay... Sáng hôm qua ạ.
Anh yêu, hôm qua anh tăng ca mà
Trời ạ, bận quá nên hôm qua mà cứ tưởng hôm nay chứ gì.
À, hôm qua, hôm qua.
À, dạo này tôi bận quá, đầu óc không tỉnh táo lắm.
Gần đây anh ấy cứ như vậy đó.
Vậy tôi xin phép đi trước.
- À, vâng, đi đường cẩn thận.
- Mời đi thong thả.
Có vẻ qua mặt được rồi nhỉ?
Ừ.
Anh nói anh sẽ làm việc cùng với giám đốc Baek à?
Tuy không làm việc trực tiếp,
nhưng sau này phải hết sức cẩn thận.
Sáng nay tôi có gặp anh ấy,
anh ấy có hỏi thăm anh Woo Ju.
Tôi đã nói dối là anh tăng ca.
Tăng ca hả?
Hôm qua tăng ca...
mà trông vẫn khỏe khoắn nhỉ?
Nếu có chuyện như vậy
thì phải nói sớm cho tôi biết,
để tôi còn chuẩn bị đối phó chứ.
Tôi không ngờ sẽ gặp anh ấy như vậy.
Sau này nếu gặp giám đốc Baek, thì gọi ngay lập tức nhé.
Không, một ngày,
gọi điện thoại ba lần, không thiếu lần nào.
Sáng, trưa, tối.
- Ba lần á?
- Ừ.
Để không mắc sai lầm, cũng phải chia sẻ lịch trình làm việc nữa.
Sao lại phải làm đến mức đó...
Chính vì suy nghĩ ngây thơ đó,
mà mới xảy ra chuyện hôm nay đã
Và...
Thì...
Vốn dĩ các cặp đôi mới cưới,
gọi nhau cả chục cuộc mỗi ngày cơ.
Nhưng đây đâu phải là tân hôn thật sự.
Nhập vai quá đà à?
Hả? Nhập vai quá đà?
Bây giờ... Bây giờ, tôi làm
thế này có phải là vì tôi không?
Hả? Thì, thì...
"Phòng ngừa rủi ro", là vậy đấy.
Tôi cũng là
người bận rộn mà, thiệt tình.
Tôi biết, tôi biết.
Sáng, trưa, tối.
À và trước khi đi ngủ thêm một lần nữa. Tổng cộng bốn lần.
À và trước khi đi ngủ thêm một lần nữa.
Tổng cộng bốn lần.
Tổng cộng bốn lần rồi đi ngủ nhé.
Vâng.
Giám đốc, chị đang ở đâu vậy? Cuộc họp sắp bắt đầu rồi.
Hả? Cuộc họp sắp bắt đầu rồi.
Tôi đi trước nhé.
Trưởng nhóm cứ từ từ đến sau.
Cùng vào thì hơi kỳ.
À, vâng.
Rong biển ngon thật, mua ở đâu vậy?
Này. Rong biển mẹ làm đấy.
Trộn dầu tía tô với dầu mè.
Mẹ làm theo công thức của đầu bếp nổi tiếng cho con đó.
- Thật à?
- Ừ.
Con đã gặp bố mẹ của Jenny chưa?
Gặp bố mẹ làm gì?
Này, nhân dịp đến Hồng Kông,
thì nên chào hỏi chứ?
Nhanh qua đây.
Này!
Mau dẫn Jenny về giới thiệu đi. Trước khi nó thay lòng đổi dạ.
Ngay ngoài đường lớn đằng trước có chỗ trống cho quán kem đó.
Phải đặt cọc nhanh lên mới được.
Gì. Định lợi dụng em để mở cửa hàng à?
Phải.
Nhờ đứa em tài giỏi một chút chứ.
Trời ạ! Thôi đi!
Này...
Đang ăn mà đi đâu vậy?
Này!
Họ tin tưởng mình tuyệt đối như vậy.
Biết nói sao đây.
Chờ một chút, chờ một chút.
Vậy là...
em và người đàn ông ở phòng 3613...
sắp kết hôn à
Ừm.
Gia đình hai bên đã
quyết định từ nhỏ rồi.
Không sao bây giờ mới nói! Kết hôn...
Khốn...
Em chưa từng nói là
em đã có người đính hôn.
Anh có hỏi đâu.
Chết tiệt.
Anh yêu.
Chẳng lẽ anh đang ghen à?
Ây, đừng lo.
Chồng tương lai của em
hay đi công tác nước ngoài.
Khi chồng đi nước ngoài,
em sẽ có nhiều thời gian ở bên anh.
Jenny à. Anh đã từ bỏ tất cả vì em.
Nhưng sao em có thể
đối xử với anh như vậy chứ?
- Thế thì phải làm sao?
- Làm gì nữa, chọn một thôi!
Dưới một mái nhà không thể có hai người chồng được.
Người đàn ông đó và anh.
Ai là người em chọn?
Vậy thì...
Anh bị loại rồi.
Uống đi, ngon lắm.
Chết tiệt.
Elizabeth phải làm sao đây?
Em bận chuẩn bị đám cưới.
Mang qua nhà họ hàng giúp em được không? Em gửi địa chỉ cho.
NHỮNG ĐIÊU MUỘN LÀM CÙNG EM.
- Me Ri à.
- Ừm.
Em thích anh ở điểm nào?
Đẹp trai.
Dễ thương thật.
Với Me Ri thì...
mình là người đàn ông duy nhất.
Anh xin lỗi, Me Ri à.
Vì là bao bì thực phẩm nên chống ẩm là quan trọng, nhưng,
nếu quá cứng thì,
sẽ mất đi vẻ sang trọng
Ồ, cái này là gì ạ? "Pergraphics"?
À, đó là hàng nhập khẩu từ Áo,
chú có nhập về một ít để thử nghiệm.
Rất mềm mại.
- Đẹp chứ?
- Vâng.
N Design cũng đã dùng nó làm hộp đựng mỹ phẩm rồi.
Phản hồi rất tốt.
Chú ơi, cái này còn không ạ?
Cần bao nhiêu?
Giống bộ thịt bò khô làm lần trước, cỡ đó, khoảng 500 cái?
Để xem nào.
MÀU TRĂNG SÁNG.
PARK GYEONG HWA
Ở, Gyeong Hwa à. Xong chưa?
Ôi trời, khách tiếp theo, mời vào.
- Xin chào.
- Mời ngồi đây.
Trời ơi, cái hội thảo quốc phòng nhàm chán đó. Buồn ngủ chết đi được.
Thế chết đi có phải hơn không?
Mình buồn đấy.
Mì lạnh?
- Không dưa chuột nhé?
- Ừ.
Cô ơi.
Vâng!
Này, hai cô gái xinh đẹp, xin lỗi nhé.
Vì là giờ ăn trưa,
nên tôi xếp ngồi chung bàn nhé?
Này, khách hàng ơi! Này, vào đây đi.
Hả?
Tôi là Park Gyeong Hwa, bạn của Me Ri.
À, tôi có nghe nhiều về cô rồi. Là người bạn đã nhập ngũ.
Cậu lại còn kể chuyện của mình khi nào thế?
Cái miệng bị tật kia.
Rõ lắm à?
- Ừ.
- Ừ. Ừ.
Nhưng làm sao anh biết chỗ này?
Chỗ này chỉ có
khách quen mới biết thôi.
À.
Thì, một trong những người quen của tôi,
là sếp của tôi khi tôi làm việc ở New York.
Anh ấy rất mê mì lạnh Pyongyang, tôi đã nghe nhiều về quán này.
Á, ăn đi.
À, vâng.
Giống thật đấy.
Nụ cười của anh.
Người đó cũng có đôi mắt rất đẹp.
Ai...
Mối tình đầu của tôi.
Ra là vậy.
Đầu của anh ấy...
Cái đầu cũng giống như anh, nhỏ nhắn và xinh xắn.
Cạo trọc đầu thật sự rất hợp.
Này, thôi đi.
Mối tình đầu của cô ấy đi tu rồi.
Anh ấy thì cạo đầu vào chùa,
còn tôi thì cạo đầu nhập ngũ.
Chúng tôi đã uống rượu chia tay ở đây.
Còn gọi một đĩa thịt luộc nhỏ.
Chắc là cô rất đau lòng.
Cuộc đời thì, là vậy đấy.
Mặn chát.
À, vâng.
Vốn dĩ mối tình đầu giống như
bỏ tiết kiệm ống heo, là để đập vỡ.
Cứ nghĩ là họ đang sống tốt ở đâu đó thôi.
Đó là trường hợp của cái ót đó.
À, chúng tôi có một thằng bạn mà chúng tôi gọi là "cái ót".
Mối tình đầu của nó hồi tiểu học.
Vậy Myung Sik...
Myung Sik là ai vậy?
- Cùng một người.
- Vậy à?
Dù sao thì nó đã tặng cho cái ót đó
cả con búp bê yêu quý của mình.
Không một lời cảm ơn mà đã bị đá.
Búp bê à?
- Ừ.
Vì bị tai nạn giao thông nên
run rẩy, thấy thương nên mới cho.
Nó bắt đầu cho đi một
cách mù quáng với con trai,
tính ra thì là từ lúc đó.
. Nút áo đầu tiên đã cài sai rồi!
- Trời ạ.
Nói linh tinh gì thế. Định để mai ăn à?
- Được rồi.
- À.
Vậy gọi là cái ót...
Vì cái ót...
Rất đẹp.
Hình như gọi là đầu hình quả trứng dài thì phải?
Cái kiểu mà muốn sờ thử một lần ấy.
Mà từ đó đến giờ chưa gặp lại lần nào à?
Yeosu nhỏ hẹp, đi qua đi lại
cũng có thể gặp nhau một lần chứ.
- Chắc không phải người ở đây.
- Thật à?
Cô thật sự không nhớ gì về cậu ấy à?
Phải.
Chúng tôi chỉ gặp thoáng qua thôi.
Nhưng nếu gặp lại thì tôi sẽ nhận ra ngay lập tức.
Vì cậu ấy rất đẹp trai.
Hoàn toàn là gu của tôi.
Chắc là lớn lên cũng sẽ rất đẹp trai.
Đúng là ngon thật.
Cảm ơn vì bữa ăn.
- Cảm ơn anh.
Lần sau tôi sẽ mời anh rượu cao lương nhé.
Tôi biết một chỗ có món thịt lợn ngũ vị hương ngon tuyệt vời.
À, vâng, được thôi.
Á, và cái này là...
- Cái này là gì ạ? Sáng nay,
là quà lưu niệm của hội thảo lục quân.
Nước hoa cạo râu.
Dành cho nam.
Nhưng mà không có
người đàn ông nào để tặng cả.
Này.
À, cảm ơn côi.
Cái này là gì?
Á, cái đó à?
Tặng cậu đó.
- Gì, đây là thùng rác à.
- Có thì cứ nhận đi.
Đừng có ngồi lên đó nhé.
À...
Vâng.
Taxi đến rồi,
rồi, mau lên xe đi.
- Chúng tôi còn phải đi uống trà.
- Vâng, tạm biệt.
- Đi thong thả, tôi sẽ gọi anh.
- Vâng.
À...
Ái chà, tiếc thật.
Gọi gì mà gọi?
- Làm quá lên.
- Thì cũng được chứ sao.
Chúng tôi có một
thằng bạn gọi là "cái ót".
Mối tình đầu của nó hồi tiểu học.
Vì cậu ấy rất đẹp trai.
Hoàn toàn là gu của tôi.
Chắc là lớn lên cũng sẽ rất đẹp trai.
Không có gì bất thường cả. Vốn dĩ cũng không bị gì.
Cổ và vai của tôi vẫn còn hơi cứng.
Mắt cũng hơi mờ.
Yêu cầu chụp MRI não.
Đó là do cả ngày
chơi game mới như vậy.
Cổ rùa cộng với suy giảm thị lực.
Dạ dày rất khó chịu, tiêu hóa cũng không tốt.
Yêu cầu nội soi dạ dày.
Phải gây mê.
Rất bình thường. Chỗ đó vốn dĩ sẽ đau.
Sao cô có thể ấn vào chỗ đau được?
Bác sĩ.
Bệnh nhân đã nói là đau rồi.
Woa, ăn cũng nhiều thật.
Chả cá, mực khô, thịt bò khô.
Ngày nào cũng ăn đồ ăn vặt cay nóng.
Người bình thường ăn
như vậy cũng sẽ khó tiêu.
Hơn nữa trong phòng bệnh này...
còn uống rượu nữa à?
Vì gần đây không ngủ được.
Đó là thuốc ngủ của tôi.
Cô thích rượu vang đỏ không?
Lần sau thấy cái này thì tịch thu.
- Vâng.
Bệnh nhân thì bệnh nhân..
nhưng người được yêu cầu đi mua
cũng mua ngay lập tức thì thật vô tâm.
Tóm lại, xin hãy
xuất viện trong tuần này.
Bác sĩ.
Tôi muốn nằm viện thêm.
Để bệnh nhân được yên tâm tĩnh dưỡng,
cần nghỉ ngơi yên tĩnh đến cuối tháng này.
Anh tưởng bệnh viện là khách sạn à?
Đã nằm bẹp dí
hơn một tuần rồi, xuất viện đi.
Phòng bệnh của chúng tôi rất thiếu.
Tôi sẽ làm thủ tục xuất viện cho anh trong tuần này.
Tôi đã nói rất rõ ràng rồi.
Này, này.
Kê đi.
Con nhỏ đó siêu cố chấp.
Con gái của viện trưởng chẳng nói lý được đâu.
Cứ đến nói thẳng với viện trưởng đi.
Giả bệnh cũng phải có chừng mực chứ.
Thật không thể chịu được.
Không được có nếp nhăn,
Yoon Jin Yeong cười lên nào.
Thư giãn khuôn mặt.
Này, Yoon Jin Yeong!
Jin Yeong à, anh nhờ em một việc nhé.
- Hôm nay em trực...
- Thưa tiền bối đáng kính.
Tiền bối bảo em chết em cũng làm.
Nhưng hôm nay em không đổi ca với anh được.
Hôm nay em có cuộc hẹn quan trọng nhất trong đời.
Em thật sự xin lỗi.
Này, Jin Yeong, Yoon Jin Yeong!
Xin lỗi!
Anh ơi.
Ừ.
Chà.
Hôm nay em đi xem mắt à? Có vẻ ăn diện quá nha.
Không phải xem mát,
chỉ là ăn mặc cho hợp thôi.
Ai bảo anh hẹn ở một nơi sang trọng ở
thế này? Làm em rất áp lực.
Là bà đặt cho đấy.
Bà bảo anh mời em ăn gì đó ngon ngon.
Nghe nói lúc viện trưởng Yoon đi vắng, em đã đến khám bệnh giúp à?
À...
Ra là bà đã đặt à?
Không khí ở đây thật tốt.
Em muốn ăn gì?
Trước đây, lúc em bi
thực tập sinh thần tượng đó đá.
Trước đây, lúc em bị
Em đã khóc rất to, nước mắt nước mũi đều lau lên áo anh.
Nó còn là cái áo rất đắt tiền.
Chỉ hẹn hò một thời gian, chưa đầy một tháng.
- Đều là chuyện trẻ con hồi nhỏ cả.
- Nhỏ gì? Lúc đó em 23 tuổi rồi.
- Sau đó là vận động viên khúc côn cầu.
Người đó...
Là em đá anh ta.
Sao cũng được. Anh qua Mỹ rồi mà cũng nghe em khóc lóc.
Vì nghe em kể khổ mà anh thi cuối kỳ cũng tệ hại.
Chúng ta cứ coi như không biết về
mấy chuyện xấu hổ của nhau đi nhé?
Em cũng biết hết bạn gái cũ
và bạn gái trước đây của anh.
Mỗi khi anh làm họ tức giận, họ đều đến tìm em kể tội.
Nói gì vậy?
- Rõ ràng biết còn hỏi?
"Kim Woo Ju, thằng khốn này."
"Chỉ biết nghĩ đến bản thân, đồ ích kỷ."
"Đồ khốn nạn."
Tóm lại là, anh đã bị loại khỏi thị trường xem mắt rồi.
Bà chắc cũng biết.
Thế nên mới không
bảo anh đi xem mắt nữa.
Tệ quá, phải làm sao đây?
Cho nên, em đã suy nghĩ rất kỹ.
Anh Woo Ju,
ai có thể cứu được anh đây?
Em nghĩ không cần phải tìm ở đâu xa.
Duyên phận vốn dĩ luôn ở gân ngay trước mặt.
Em biết những lời này
có thể sẽ làm anh bất ngờ.
Nhưng anh nghe cho kỹ đây.
Thật ra em...
- Jin Yeong à.
- Hả?
Chẳng lẽ em...
đang nhìn vào ót của anh à?
Hả?
Sao vậy?
Không, có người đột nhiên nói cái ót của anh rất đẹp.
- Ai? Con gái à?
- Ừm.
À...
Đã gặp từ rất lâu rồi.
Nhưng đến bây giờ vẫn còn nhớ.
Cho nên anh mới vui như vậy à? Vì có người khen cái ót của anh à?
- Làm gì có. Chứ gì nữa.
Hôm nay trông anh rất phấn chấn.
Chẳng lẽ anh đã gặp lại
mối tình đầu trên đường à?
Em đi làm thầy bói đi.
- Gặp thật rồi à?
- Ừm.
Thật ra...
Anh đã gặp chủ nhân của con búp bê đó rồi.
Gì cơ? Còn sống à?
- Ở Hàn Quốc à?
- Ừm.
Anh gặp cô ấy ở đâu?
Cô ấy liên lạc với anh à?
Không phải vậy.
- Em nhớ Yoo Me Ri không?
- Yoo Me Ri?
Cô gái xương rồng đó à?
Là cô ấy à?
- Đúng.
Em nổi hết cả da gà rồi.
Mà sao anh lại biết là cô ấy?
Cô ấy cũng biết anh là ai à?
Không, cô ấy vẫn chưa biết.
Chỉ có mình anh biết thôi.
Thật là kỳ diệu.
Đúng vậy.
Sao có thể gặp lại nhau như thế này nhỉ?
Trước đây em đã rất tò mò.
Sao anh không đi tìm cô ấy?
Anh chắc chắn có cơ hội để tìm.
À.
Anh cũng đã thử tìm kiếm rồi.
Địa chỉ mà người tài xế taxi đó đã viết trong biên bản lời khai.
Không biết gia đình họ
có còn sống ở đó không.
Hai tuần sau khi xảy ra tai nạn,
người tài xế đó lúc đi bổ sung lời khai, đã gặp tai nạn rồi qua đời.
Đúng là vậy đó.
Đã báo cảnh sát rồi.
Tại sao lại phải đến đồn cảnh sát một lần nữa?
Chắc là nhớ ra gì đó nên mới đi.
Làm vậy thì họ sẽ đến cảm ơn à? Người ta chết rồi mà.
Bố con chính là vì vậy nên mới gặp tai nạn.
Nếu không đến đồn cảnh sát thì đã không xảy ra chuyện.
Trời ạ.
Thật ra...
Anh rất sợ gặp lại.
Sợ cô ấy sẽ oán hận anh.
Cho nên bây giờ anh cũng không biết phải làm sao.
Anh rốt cuộc có nên nói cho cô ấy biết không?
Đừng nói.
Ý em là...
Không nói thì tốt hơn.
Cô Me Ri có thể cho rằng là vì anh, nên bố cô ấy mới gặp tai nạn.
- Chắc là vậy như - Ừm.
Anh cũng phải nghĩ cho cô ấy nữa.
Ừm.
"Ai là người hùng
thầm lặng của K-Culture?"
Tôi xin lỗi.
Cuộc phỏng vấn giải thích mục đích
cống hiến xã hội của sự kiện trúng thưởng.
nhưng phóng viên đã
tự ý viết nội dung khác.
Không sao đâu.
Anh cũng nên nhận phỏng vấn đi.
Thì, nhân dịp này,
sao không nói là sự kiện Cung điện Beauté cũng là do anh lên kế hoạch?
Người đã giúp doanh số của trung tâm thương mại tăng 350% cũng là anh.
À.
Và giải thưởng doanh nhân trẻ mà tôi nhận năm ngoái.
Cũng là do anh đi vận động giúp tôi, sao không tiết lộ hết luôn đi?
- Tôi xin lỗi.
Sao suốt ngày xin lỗi thế?
Sang Hyeon của chúng ta
làm việc chăm chỉ, nên tôi...
phải thưởng cho anh mới được.
Cầm đi.
Không sao đâu, sao đâu, qua đây.
Tôi bảo qua đây.
Này, nhưng mà Sang Hyeon à.
Anh biết chứ?
Dù anh có cố gắng thế nào,
cũng không thể trở thành tôi được.
Hồi trung học thì phải?
Anh đã đỡ đòn thay tôi, chúng ta mới trở thành bạn.
Vì anh là bạn của tôi, nên bố tôi mới cho đi du học chung.
Còn để anh làm đến chức giám đốc.
Nhưng đôi khi anh có vẻ đã nhầm lẫn điều gì đó.
Cũng đúng thôi, ngay cả
con chó Shih Tzu của nhà tôi...
cũng được mẹ tôi cho ăn no,
tắm rửa sạch sẽ nên tưởng nó là người.
Cầm cái đó đi mua thức ăn cho chó đi.
Tôi sẽ ghi nhớ ạ.
Biết vậy thà đi trực còn hơn.
Đúng là lãng phí một bữa ăn đắt tiền.
Đừng nói.
Không, không nói thì tốt hơn.
Cô ấy có thể sẽ cho rằng là vì anh, nên bố cô ấy mới gặp tai nạn.
Ừm.
Xấu xa
thật, Yoon Jin Yeong.
Rõ ràng biết anh ấy sẽ bị tổn thương, tại sao còn nói những lời như vậy?
À...
Mẹ tôi sao lại có nhiều chuyện muốn nói vậy chứ
Trời ạ, đói chết đi được.
Thực đơn bữa sáng của chúng ta là gì nhỉ?
Khỏi nghĩ cũng biết.
Quán đối diện chùa đó, năm nào cũng đến.
Lai là cơm canh đó à?
Đâu thể vì lúc còn sống, cậu thích ăn món đó, nên năm nào cũng phải ăn.
Đã qua lâu như vậy rồi.
Biết đâu cậu cũng ngán rồi, không phải sao?
Thỉnh thoảng thì...
Ăn một chút thịt lợn chiên xù cũng không tệ.
Sáng sớm mà ăn thịt lợn chiên xù!
Woo Ju thích ăn mà.
Hôm nay là sinh nhật của Woo Ju đó.
Mẹ là dì duy nhất của nó mà,
sao ngay cả chuyện đó cũng không biết?
Thì nó ở nước ngoài suốt mà.
Với lại trứng còn lộn được nữa, chứ nói chi con người.
Trời ạ, nghĩ lại thì,
Woo Ju cũng thật là đáng thương.
Sinh nhật của mình
mà bố mẹ lại qua đời,
chưa bao giờ được tổ chức sinh nhật, đúng không?
Nó không bị đuổi ra khỏi nhà đã là may mắn lắm rồi.
Cậu của con vì ai mà ra nông nỗi đó chứ? Tất cả là vì Woo Ju...
- Vợ à.
- Đúng, quả thật có chút liên quan...
Phải báo hiệu một tiếng chứ.
Sao lại lạnh thế này? Mẹ lên xe trước đây.
Mẹ đi đâu...
Sao thấy nóng thế nhỉ?
Đợi con với.
Woo Ju à.
Đối với bố con.
Nếu có lời nào muốn nói, thì hãy đi nói với bố đi
Sau này con sẽ không gặp được bố nữa đâu.
Có lời gì muốn nói thì cứ nói hết ra.
Con xin lỗi.
Tất cả là lỗi của con.
Woo Ju, con còn giận à?
Vậy tại sao lại tặng món quà
sinh nhật của con cho anh Eung Soo?
Thiệt tình, là của con mà.
Nó nói nó muốn mà.
Cả gia đình dì đều đến
tổ chức sinh nhật cho con.
Ngay cả cái đó cũng không thể tặng sao?
Bố sẽ mua lại cho con robot chiến binh sấm sét số 6.
Đừng giận nữa nhé.
- Không thích.
Trả lại cho con cái mà anh Eung Soo đã lấy đi.
Rồi
mua cho anh Eung Soo cái mới.
Anh ấy lúc nào cũng cướp đồ của con.
Đồ heo mập hay hờn dỗi.
Woo Ju, sao con có thể
nói anh họ mình như vậy?
Mau rút lại lời nói đó. Không thì bố giận đấy.
Con mau rút lại lời nói đó.
Woo Ju ngoan mà?
Phải nghe lời bố chứ, nào.
Con thật sự không rút lại à?
Vậy thì bố...
sẽ không mua robot cho con nữa.
Á! Chồng à!
Vậy là...
Vì con đã nói chuyện...
Nên bố con mới gặp tai nạn à?
Nói gì vậy?
Chồng à.
Con trai của tôi là vì Woo Ju mà chết à?
Tôi biết rồi.
Vậy phiền thư ký Kim
chăm lo bữa ăn cho mẹ nhé.
Vâng.
Bà không ăn cơm à?
Bà bảo là không khỏe trong người.
Làm sao mà ăn nổi chứ
ít nhất là hôm nay,
so với đứa cháu còn sống, bà ấy
vẫn nhớ đến con trai của mình hơn.
Cũng phải.
Trong suốt buổi cúng, ngay cả một cái liếc mắt bà cũng không nhìn Woo Ju.
Ngay cả lúc ông ngoại đuổi Woo Ju sang Mỹ,
bà vẫn chỉ quan tâm đến Woo Ju thôi.
Xem ra chúng ta phải rồi, ăn gì đây?
tự ăn cơm
Lẩu cay được không?
Con tìm được một quán ngon ở gần đây.
Ăn lẩu đậu phụ đi.
Vậy sao mẹ còn hỏi.
Sau này đừng hỏi nữa.
Biết rồi.
Anh cũng đồng ý chứ?
Hả? Ừ, dĩ nhiên là được.
TÔI ĐÃ XỬ LÝ XONG.
Hả?
Hoa nở rồi.
Đừng ngồi lên đó nhé.
À...
Vâng.
- Ý đó là sao?
- Chồng à.
Con trai của tôi là vì
Woo Ju mà chết à?
Không bị đuổi ra khỏi nhà đã là may mắn lắm rồi.
Cậu của con vì ai
mà ra nông nỗi đó chứ
- Tất cả là vì Woo Ju...
- Vợ à.
GIÁM ĐỐC YOO MẸ RI.
Cái này chắc là cây xương rồng nở hoa.
À đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của anh à?
TRƯỞNG NHÓM KIM WOO JU, SINH NHẬT: HÔM NAY.
Tôi không biết hôm nay là sinh nhật của anh.
Anh thích loại bánh kem nào?
Tôi sẽ gửi phiếu giảm giá cho anh.
Tôi không có ý định hối lộ đâu.
Tôi chắc có thể chúc mừng sinh nhật anh chứ.
Vậy cô có muốn mời tôi
ăn cơm không? Tôi đói rồi.
Ăn ở nhà thì sao?
Nghe có vẻ như đang tán tỉnh nhỉ?
ĂN Ở NHÀ THÌ SAO?
Ngày nghỉ mà ở nhà hàng,
lỡ gặp người trong công ty thì anh Woo Ju...
Tôi qua ngay đây.
Đúng rồi.
Hôm nay là Chủ nhật.
Không có nhiều nhà hàng mở cửa.
Lần trước anh ấy còn mời mình ăn mì lạnh.
Lúc nào cũng là mình làm phiền anh ấy.
Mình dĩ nhiên có thể nấu cho
anh ấy một bữa cơm, đúng không?
Ở nhà có gì nhỉ?
Cơm.
Được rồi, dừng lại!
Đã nói là cho nước vào ngập một chút là được.
Phải cho nước từ từ vào.
- Nước dùng mới ngon.
- Vậy à?
- Như thế này à?
- Ừm.
Bây giờ để cho nó sôi.
Bạch tuộc thì đợi
cuối cùng mới cho vào.
- Không thì sẽ bị dai.
- Con biết rồi.
Nhưng mà tự nhiên con muốn
nấu canh bạch tuộc rong biển là sao?
Chỉ là con đột nhiên muốn ăn cơm nhà thôi.
Cơm nhà à?
Vậy thì lấy cá đù vàng
với thịt bò chiên ra mà ăn.
Con đang rã đông rồi đây.
Có ai đến nhà con à?
Ai? Không có ai đến đâu.
Con ăn một mình thôi.
Con ăn một mình mà nhiều như vậy à?
Da.
Tủ đông cũng phải dọn bớt đi.
Biết rồi.
Biết rỗi.
Á, này, đã lỡ làm rồi,
sao không bày ra đĩa đẹp một chút?
Cái bộ mà con chuẩn bị cho tân hôn ấy.
Đúng vậy, con quên mất còn có cái đó.
Ăn một mình mà...
việc gì phải làm đến mức đó?
Cúp máy đây, con bận lắm.
Con bé này.
Nó bình thường lười đến mức ngay cả một bát cơm cháy cũng không nấu.
Nhưng bây giờ lại
muốn nấu cả một bàn ăn.
Nhưng sao nó không nói cho mình biết là ai đến?
Là con trai à?
Vậy thì tốt.
Ái chà, hải âu à.
Nếu là người giống như
cậu trưởng nhóm lần trước,
thì quá tốt rồi.
Hải âu à.
À thì, vì là sinh nhật của anh,
tôi cũng muốn cảm ơn anh thời gian qua.
- Mời ngồi.
- Vâng.
Những món này đều do cô nấu à?
Đúng vậy, là do tôi nấu.
Chỉ là nấu những
món tôi thường ăn thôi.
Tôi muốn tiện thể dọn dẹp tủ lạnh.
Chỉ là hâm nóng lại những thứ có sẵn trong nhà thôi.
Không khó đâu,
những món này đều rất đơn giản.
Chắc anh đói rồi.
- Vậy chúng ta bắt đầu ăn nhé?
- À, được.
Thế nào?
À, nhà tôi chỉ cần có khách đến,
đều sẽ cho bạch tuộc vào canh rong biển.
Món này rất bổ dưỡng.
À.
Cho nên mới có vị này.
Rất đậm đà đúng không?
Đúng vậy.
Mặn...
Mặn quá.
Quên nói với con,
canh rong biển không
nêm thêm gia vị nữa đâu.
Bạch tuộc đã mặn rồi.
Nói sớm ghê mẹ ơi.
Canh mặn thật.
À thì lẽ ra tôi nên nếm thử một lần cuối...
Không sao đâu,
bây giờ nêm lại là được.
Ngon lắm.
Canh rong biển chắc ở nhà anh cũng ăn nhiều rồi nhỉ
Bỏ đi, ăn món khác đi.
Miến trộn.
Chắc sẽ ngon đó.
Sườn hâm ngon lăm, ăn một chút đi.
Cô Me Ri, sao lại
đối xử với tôi như vậy?
Hả?
Tại sao cô lại nấu những món này cho tôi?
Ngay cả gia đình tôi cũng
không tổ chức sinh nhật cho tôi.
Tôi không biết chuyện đó.
Canh rong biển, lâu lắm rồi mới ăn.
Hình như là hồi 8 tuổi thì phải?
Sau đó tôi không còn được ăn nữa.
Cảm giác như...
tôi không nên ăn nó.
BÓ
mẹ tôi qua đời vào ngày sinh nhật của tôi
Là lỗi của tôi.
Cho nên tôi đã ăn rất nhiều cơm,
để thay thế canh rong biển.
Ăn nhiều cơm sẽ cảm thấy buồn ngủ.
Như vậy có thể ngủ được.
Khi tôi tỉnh dậy, thì đã qua một ngày.
Cứ thế mà xóa đi ngày hôm đó.
Cho nên...
thấy những người mong chờ đến ngày sinh nhật, tôi cảm thấy rất xa lạ.
Nếu có ai chúc mừng sinh nhật tôi...
tôi cũng cảm thấy hơi ngại.
Nhưng vẫn rất cảm ơn cô
đã tổ chức sinh nhật cho tôi.
Anh đã làm rất tốt.
Việc ngủ cả ngày đó.
Thật sự đã làm rất tốt.
Một năm có 365 ngày cơ mà.
Xóa đi một ngày cũng không sao.
Khi cảm thấy mệt mỏi, trốn tránh vốn dĩ là phương pháp tốt nhất.
Chúng ta hãy ăn thật nhiều cơm...
và lấy sức.
Ừ.
À đúng rồi.
Mặn thật đấy.
- Cô Me Ri.
Hả?
Chỗ này...
Không phải.
Để tôi...
Dính vào lúc nào vậy?
Hả?
Có hai cầu vồng kia.
Anh Woo Ju.
Qua nhanh đi.
Đỉnh thật.
Nhanh ước đi, nhanh lên.
- Hả?
Anh không biết ba thời điểm ước nguyện thành công à?
Một là lúc tuyết đầu mùa rơi,
hai là lúc nín thở khi đi qua đường hầm.
Cuối cùng là khi có hai cầu vồng.
Chỉ cần ước nguyện thì sẽ thành hiện thực.
Ai nói vậy chứ. Ai lại tin chuyện đó.
- Anh đã ước gì?
- Cô thì sao?
Tôi ước mọi chuyện đều sẽ thuận lợi.
Để tôi kiếm được nhiều tiền.
Mẹ tôi cũng không bị ốm,
Công việc của tôi thuận lợi,
căn nhà này cũng sẽ không bị phát hiện.
- Đúng là tham lam.
- Anh Woo Ju thì sao?
Hả? Gì vậy?
Anh không nói cho tôi biết à?
Thôi, tôi không nhớ nữa.
Không nhớ?
Nói cho tôi biết đi, tôi tò mò lắm.
Đã nói là không nhớ rồi.
Không phải đã hứa
sẽ nói cho tôi biết sao?
- Tôi có hứa à?
Không bị lừa nhỉ.
Keo kiệt thật,
tôi đã nói cho anh biết rồi.
- Tôi không nhớ.
- Vậy thì nôn ra những gì đã ăn đi.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó...
tôi đã ước.
Rằng những ước nguyện của người ấy.
Người đã trở thành lối thoát của tôi...
đều sẽ trở thành hiện thực.
Được rồi, được rồi, vậy thì.
Nếu tôi bắt được anh,
thì phải nói cho tôi biết.
Cô không phải đã nói Kim Woo Ju
đang ở Hồng Kông sao?
Anh ta chắc không phải
biết chuyện mới đến chứ?
Tóm lại là hôm đó nhờ có anh.
Tôi muốn ở bên cạnh người sẽ
ở bên tôi khi tôi gặp khó khăn.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải làm sao đây?
Chúng ta đi thôi.
Sống ở Cung điện Beauté.
Anh có việc đến đó
và thấy một người giống hệt em.
Anh nhìn nhầm rồi.
Phòng đó...
- Tôi ngủ ở đây.
- Gì cơ?
Bây giờ thì dừng lại ngay đi.
Nếu bà biết thì sao?
Anh như vậy là đồng phạm lừa đảo đó.
Thời gian qua vui chứ?
Cuộc sống của vợ chồng giả.